What did you do to them?
Qu'est-ce que tu leur as fait ?
They couldn't even resist the simplest temptations.
Ils ne pouvaient même pas résister aux tentations les plus simples.
Now they're nothing but lowly playthings in the gambling house.
Ils ne sont plus désormais que de vulgaires jouets dans une maison de jeu.
Just for everyone's amusement.
Juste pour le plaisir de tous.
It's fine to take a little, isn't it?
C'est bien d'en prendre un peu, n'est-ce pas ?
On my turf,
Sur mon territoire,
you follow my rules.
tu suis mes règles.
If you want to fight,
Si tu veux te battre,
you'll end up just like those on stage.
tu finiras comme ceux qui sont sur scène.
Lord Ghost King,
Seigneur Roi Fantôme,
why don't you set the rules?
pourquoi ne pas établir les règles ?
What must I do to save them?
Que dois-je faire pour les sauver ?
You do understand the rules.
Vous comprenez les règles.
First round of the Life-and-Death Gambling.
Premier tour du jeu de la vie et de la mort.
The winner
Le gagnant
gets them as slaves.
les prend comme esclaves.
Free to command and toy with.
Libre de commander et de jouer avec.
If you lose,
Si vous perdez,
you all die together.
vous mourrez tous ensemble.
Isn't that entertaining?
N'est-ce pas divertissant ?
Making officials into dog slaves—what a trick.
Transformer des fonctionnaires en esclaves canins : quelle ruse !
Let's gamble, then.
Alors, jouons.
First round: arrow toss game.
Premier tour : jeu de lancer de flèches.
Three arrows.
Trois flèches.
Each arrow that lands saves one person.
Chaque flèche qui touche sauve une personne.
There are three rounds.
Il y a trois tours.
But if you miss,
Mais si tu rates,
I'll kill one at random.
Je vais en tuer un au hasard.
Young Hero, save me!
Jeune héros, sauve-moi !
I'll be your slave if you help me.
Je serai ton esclave si tu m'aides.
I'll give you all my wealth.
Je te donnerai toute ma richesse.
Save me first!
Sauve-moi d'abord !
My father has ten thousand taels of silver.
Mon père possède dix mille taëls d’argent.
If I get out, it's all yours.
Si je sors, tout est à toi.
Yes, Young Hero,
Oui, jeune héros,
as long as you get me out,
tant que tu me fais sortir,
I'll do whatever you say.
Je ferai tout ce que tu dis.
Anything you command.
Tout ce que tu commandes.
Three arrows to save four people.
Trois flèches pour sauver quatre personnes.
Even if you hit every round,
Même si tu réussis à chaque tour,
one will still die, won't they?
il y en aura encore un qui mourra, n'est-ce pas ?
If you don't want to gamble, you can still leave now.
Si vous ne voulez pas jouer, vous pouvez toujours partir maintenant.
I'll gamble.
Je vais jouer.
Let's begin.
Commençons.
You're cheating.
Tu triches.
I never said
Je n'ai jamais dit
the pot wouldn't move.
le pot ne bougeait pas.
Don't kill me! Please don't!
Ne me tuez pas ! S'il vous plaît, ne le faites pas !
Can you do it or not?
Peux-tu le faire ou pas ?
I'm risking my life here!
Je risque ma vie ici !
If you can't do it, don't gamble.
Si vous ne pouvez pas le faire, ne jouez pas.
Well?
Bien?
You want to save them,
Tu veux les sauver,
but they blame you for their misfortune.
mais ils vous rendent responsable de leur malheur.
That's human nature.
C'est la nature humaine.
I'll give you a chance.
Je te donne une chance.
Give up the gamble.
Abandonnez le jeu.
Save yourself.
Sauve-toi.
This round is called "Ghost Hunt."
Ce tour s'appelle « Chasse aux fantômes ».
I guess this means I win.
Je suppose que cela signifie que je gagne.
Surprised, aren't you?
Vous êtes surpris, n'est-ce pas ?
You're quite clever.
Tu es plutôt intelligent.
But I wonder,
Mais je me demande,
with this final arrow,
avec cette dernière flèche,
how will you save two people?
Comment vas-tu sauver deux personnes ?
Young Hero,
Jeune héros,
I have an eighty-year-old mother at home
J'ai une mère de quatre-vingts ans à la maison
waiting for me to care for her.
en attendant que je prenne soin d'elle.
Don't just save your friends.
Ne sauvez pas seulement vos amis.
Save me too!
Sauve-moi aussi !
Just shut up already.
Tais-toi déjà.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Everyone, don't panic.
Tout le monde, ne paniquez pas.
Why don't we make a guess?
Pourquoi ne pas faire une supposition ?
The last arrow,
La dernière flèche,
will it land in the pot as hoped?
Est-ce que ça va atterrir dans le pot comme espéré ?
Guessing is boring.
Deviner est ennuyeux.
Lord Ghost King, why not light the lamp?
Seigneur Roi Fantôme, pourquoi ne pas allumer la lampe ?
Let's see if the arrow hit or not.
Voyons si la flèche a touché ou non.
Light the lamp.
Allumez la lampe.
Lord Ghost King told me
Le Seigneur Roi Fantôme m'a dit
as long as the arrow enters the pot, it's a win.
tant que la flèche entre dans le pot, c'est une victoire.
If that's the case,
Si c'est le cas,
then I should have won both rounds.
alors j'aurais dû gagner les deux manches.
Release them.
Libérez-les.
Luo Han.
Luo Han.
Young Hero, thank you for saving me.
Jeune héros, merci de m'avoir sauvé.
Don't gamble again.
Ne jouez plus jamais.
Sigh.
Soupir.
I won, so why do you still want to kill him?
J'ai gagné, alors pourquoi veux-tu encore le tuer ?
He signed this contract before.
Il a déjà signé ce contrat.
His life and death are mine to decide.
C'est à moi de décider de sa vie et de sa mort.
Even if you save him,
Même si tu le sauves,
it doesn't mean he'll survive.
ça ne veut pas dire qu'il survivra.
You're shameless.
Tu n'as aucune honte.
You've already received the reward for the first round.
Vous avez déjà reçu la récompense du premier tour.
Your friend is deeply poisoned.
Votre ami est profondément empoisonné.
If you want the antidote,
Si vous voulez l'antidote,
you must gamble the second round with me, the shameless one.
tu dois jouer le deuxième tour avec moi, l'éhonté.
Do you dare to gamble?
Oserez-vous jouer ?
I do.
Je fais.
For the second round,
Pour le deuxième tour,
we'll play something different.
nous jouerons quelque chose de différent.
But I want someone else to play.
Mais je veux que quelqu’un d’autre joue.
Sheng Li.
Sheng Li.
Why her?
Pourquoi elle ?
She will gamble with you this round.
Elle jouera avec toi cette fois-ci.
Dice rolling, higher number wins.
Lancer des dés, le nombre le plus élevé gagne.
Three rounds in total.
Trois tours au total.
The winner
Le gagnant
not only gets what you want,
non seulement obtient ce que vous voulez,
I'll also grant one extra wish.
J'exaucerai également un vœu supplémentaire.
But the loser
Mais le perdant
must sign a Life-and-Death Contract with me.
doit signer un contrat de vie ou de mort avec moi.
And stay here forever.
Et reste ici pour toujours.
For my amusement.
Pour mon amusement.
Sir,
Monsieur,
you've already helped me.
tu m'as déjà aidé.
I'm truly grateful.
Je suis vraiment reconnaissant.
But they're threatening me with my child.
Mais ils me menacent avec mon enfant.
I really have no choice.
Je n'ai vraiment pas le choix.
This is my only chance.
C'est ma seule chance.
I have no other option.
Je n'ai pas d'autre choix.
How pitiful.
Quelle pitié.
If you win,
Si tu gagnes,
you'll have to destroy
tu devras détruire
someone you once saved.
quelqu'un que tu as sauvé une fois.
If you lose,
Si vous perdez,
you'll sacrifice your brother's life.
tu sacrifieras la vie de ton frère.
This is getting more interesting.
Cela devient de plus en plus intéressant.
Enough talk.
Assez parlé.
Let's begin.
Commençons.
The sound is light.
Le son est léger.
This round is small.
Ce tour est petit.
Small.
Petit.
Can't you even play such a simple game?
Tu ne peux même pas jouer à un jeu aussi simple ?
Hurry and guess.
Dépêchez-vous et devinez.
This round is big.
Ce tour est grand.